potenzial analysen liefern strukturierte
informationen über fähigkeiten und
wissen regelmäßig werden unsere
autorinnen stichprobenartig mit einer
öffentlichen potenzialanalyse geprüft
sie beantworten fragen aus allen dem
komplexen
wird soweit okay auch kann man mal
wieder wie du mann ist ich bin aber auch
in so einer drucksituation hier das ist
irgendwie so ich hab ich habe blackout
ich sage euch gleich vorab wenn jetzt
denkst du lustig mit mir muss ich euch
direkt enttäuschen mir sowas super
unangenehm komplette team so raab artig
kompetitiv
ich muss beantworten ob wann und wo und
von wem aussagen getätigt worden sind
und ich liebe quizshows und dass
deswegen großer spaß für uns alle
globisch wann und warum wurde diese
aussage getätigt eigentlich müssen wir
uns jetzt besaufen
dieter bohlen nach seinem penis bruch
zwischen 1989 und 2001 um den letzten
drei jahren den penis gebrauchen helmut
kohl 190 in moskau nach den
verhandlungen mit der sowjetunion zur
deutschen einheit rudi assauer 2001
nachdem schalke meister der herzen wurde
oder die barbara schöneberger nachdem
deutschland den letzten platz beim
eurovision song contests 2022 erreicht
schwierig also man denkt glaube ich eher
an so kriegt also fußball sachen ich
glaube es ist antwort d ich habe alle
bücher von dieter bohlen als hörbuch
gehört ich kann es aber nicht mit
sicherheit sagen weil ich als großer
erster film leider barbara schöneberger
licher trage und deshalb abgeschaltet
habe ich lockte die antwort d ein ich
würde sagen
helmut kohl 990 moskau der song contest
immer ein grund zum trinken dass er
nicht es war helmut kohl 990 nach der
verhandlung mit der wirtin wir unser
deutschen einheit helmut kohl krass das
ist ein großes zitate deutschen
geschichte ist kennt es nicht aber ich
bin auch sechs jahre jünger als das
vereinigte deutschland jetzt kommt eine
frage die ich tatsächlich beantworten
kann was schreibt marke scott anders
redet wie office macht dem er seine
us-kollegin tobel flanders und nach zwei
jahren wieder im büro trifft ich lese
die antwortmöglichkeiten gar nicht vor
er sagt einfach dort fließen
nur gott ließ no no no
no no no no no no jetzt weiß man aber
natürlich als internet aficionado das
ist ein gift gibt bei dem michael scott
langkow schreit ziemlich eindeutig
[Musik]
einmal nur mit login ich glaube es ist
antwort b
okay das
ok alles klar
das ist für mich wirklich demütigend wer
hat das gesagt ich bin das a und das o
der erste und der letzte der anfang und
das ende
es sind vier einfache möglichkeit mit
ähnlichen die große die antwort aber
sei's dinge antwort beta key west
antwort c jesus christus antwort d jan
böhmermann das sagt jan tatsächlich
jeden morgen in der konferenz ich hab es
wahrscheinlich auch schon mal gesagt
aber ich hab es ironisch gemeint und
deswegen das nicht jan cloud oft bei 10
bei jesus christus ich würde sagen jesus
[Musik]
tweet von ihm es könnte auch ein kanu
west
natürlich 22 13 das musste ich so ja das
war wirklich jeder jesus christus
aber klaus von wem stammt dieser
berühmte satz alle von einem halbkreis
umschriebenen dreiecke sind rechtwinklig
ich bin nicht in der
unterhaltungssendung gegangen und jetzt
so was sie machen zu müssen peterstal
ist so kataster ich habe in meinen
ohnehin schon nur hessischen fachabitur
in mathe habe ich nur sechs geschrieben
und mich dann mündlich raus gelabert so
dreiecke sind ja business von pythagoras
die a und b ist gleich 10 d gfk pk ttt
apotheke geboten
man redet mit buchstaben und rechnet
nicht mit dem alle amerikas
umschriebenen dreieck essen
[Musik]
das heißt alle sind alle rechtwinklig wo
es gibt ein thales kreis
oder
paris ich glaube das wort alles passte
alles das ist alles fick dich doch
wirklichen dann ganz ehrlich das ist
alles klar und teuer sagt schlauri habt
alle gymnasium was sagt haftbefehl hier
im interview mit hiphop de im jahre 2014
was bruder was was hast du gesagt oder
was bruder soll ich was sagen oder was
bruder was bitte was sagt mir was habe
ich falsch gemacht was bruder was soll
ich sagen bruder
wenn ich mir überhaupt nicht sicher man
hat seinen kopf was er ungefähr sagt das
ist wieder so was ist mit wort
reihenfolge zu tun hat schrecklich also
das ist schon sehr
detailarbeit ich würde sagen was bruder
was soll ich sagen oder mit dem komma
ich glaube es ist anders aber ich
befürchte dass ich sie wieder falsch
liege ich würde sagen ja
[Musik]
mit einem koffer ich muss das hab ich
gesehen da mal ich hab das komma damals
genau gehört das wieder heraus dass ich
am anfang gesagt habe ich bin mit helmut
kohl zitaten wird die wird gewonnen am
ende das ist es
unterwelten man das mit office nervt
mich richtig könnt ihr mich nicht mehr
hauptstädte fragen ich weiß alle
hauptstädte von der ganzen welt
managua da
caravaggio bucher konnte
tiflis kuala lumpur
harare
ulan bator